Sobre el Proyecto Plantación de Loroco

Ubicado en el corazón del Municipio de Quetzaltepeque, Departamento de Chiquimula, Este proyecto trae para el mercado las bondades de una buena tierra, que labrada y cultivada por manos expertas dan como resultado una buena cosecha de Loroco "Fernaldia Paldurata", con procesos adecuados de abono y riego amigables con el medio ambiente. Proyecto 12 Tierras Fundada en 2020 

Nuestra misión es: "Proporcionar productos frescos orgánicos del campo a su mesa asegurando la calidad y frescura de nuestros productos a nuestros clientes".

Ofrecemos productos basados en procesos profesionales experimentados que están constantemente actualizándose. 